♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 12]
Jiaqi.
Jiaqi, kau menghilang ke mana?
Bukankah kami sudah membela Anda?
Kenapa kamu masih merajuk?
Aku hanya keluar sebentar untuk menenangkan pikiran.
Jika kamu masih kesal,
Saya bisa menantang orang itu.
Kita akan menghadapinya secara langsung lagi.
Apakah kamu benar-benar berpikir saudaraku adalah tipe orang seperti itu?
Apakah ada hal lain yang Anda pikirkan?
Lalu apa lagi yang mungkin?
Saya mengerti.
Dahulu kala,
Aku selalu menjadi orang yang menindas orang lain.
Namun ketika Anda tiba-tiba menyadari suatu hari
yang tidak bisa kamu dorong lagi,
Saat itulah kamu benar-benar merasakan dampaknya.
Kamu selalu bertingkah seolah-olah kamu tahu segalanya.
Jiaqi, jangan dengarkan omong kosongnya.
Ayo kita minum-minum.
Apakah kamu benar-benar harus minum sebanyak ini?
Mengapa baunya seperti lubang api?
Jadi, ini tempat yang Anda maksud,
Di mana kamu sering berkemah bersama Ketua?
Berkemah? Dia hanya datang ke sini untuk duduk di dekat api unggun.
Menurutku ini cukup bagus.
Sesekali berlibur itu bagus.
Tidak seperti kota itu.
Ketua kami
sangat ketagihan duduk di dekat api unggun.
Lalu dia akan mulai berbicara.
tentang masa kecilnya di pedesaan.
Jika Anda bertanya kepada saya,
tidak peduli seberapa jauh dia telah melangkah,
Kebiasaan-kebiasaan pedesaan itu tidak pernah meninggalkannya.
Ayo.
Hangatkan tanganmu.
Baiklah.
Kami mengadakan pesta barbekyu bersama rekan kerja.
Setelah Anda sadar, lanjutkan
Semua materi dari perusahaan bioteknologi itu.
Apakah kamu benar-benar harus melakukan ini?
Kau sudah berjanji padaku, kan?
Kau bilang kau tidak akan datang ke tempatku lagi.
Saya mengetuk dengan benar.
Anda tidak akan membuka pintu itu.
Aku tidak ingin menghabiskan hari ini sendirian.
Ayo kita makan bersama.
Kamu tidak lupa
Hari ini hari apa, kan?
Saat aku masih kecil, hal favoritku
Itu adalah kue kenari Cina yang kamu buat.
Setelah Anda membuatnya,
Anda akan menyuruhnya mengantar mereka ke sekolah.
Setiap kali kami merasa lapar, kami akan diam-diam mengambil beberapa.
Saya sudah mencoba semua jenis kue kenari Cina.
di sekitar sini.
Tempat ini adalah satu-satunya
yang rasanya persis seperti milikmu.
Anda sekarang tidak berdaya.
Anda tidak bisa membuatnya lagi sekarang.
Jadi, saya membawakan ini untuk Anda.
Mari kita makan bersama.
Duduklah. Silakan duduk.
Kamu memakannya sendiri.
Ini adalah roti barbekyu favorit ayah saya.
Hari ini adalah peringatan kematiannya.
Aku baru saja kembali dari pemakaman.
Bisa dibilang ini termasuk persembahan.
Menyantap hidangan yang ditawarkan itu enak.
Mereka membawa berkah dan umur panjang.
Ayo.
Biarkan ayahku menjagamu dan memastikan kamu tetap sehat.
Cukup sudah.
Bangun.
Buka mulutmu.
Bukalah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak menginginkan nenekmu?
untuk hidup beberapa tahun lagi?
Anda tidak ingin dia sembuh?
Aku bermaksud baik padamu.
Dan kau mencoba menusukku?
Kamu menginginkan ayahku dan aku
Kita sama-sama memiliki tanggal peringatan kematian yang sama, bukan?
Apakah kamu tidak punya rasa malu sama sekali?
Kamu adalah orang yang baik.
♪Mereka semua terus bertanya bagaimana aku seharusnya sembuh♪
♪Tapi apa gunanya mempertanyakan apa yang sudah berlalu...♪
Apa yang kamu lakukan di sini?
♪Kepolosan selalu muncul di waktu yang salah♪
♪Yang menyedihkan adalah aku sama sekali tidak menyangka hal ini akan terjadi♪
Dia mengejarmu lagi?
Kamu tidak menjawab panggilanku.
Aku tahu pasti ada sesuatu yang terjadi.
Kamu babak belur separah ini.
Mengapa kamu tidak menghubungi polisi?
Untuk apa saya harus menghubungi mereka?
Utang yang harus dibayar harus dilunasi, bukan?
Kamu sudah membayarnya selama ini, kan?
Anda juga tidak pernah merasa kehilangan bunga.
Mengapa terus-menerus menyiksa diri sendiri seperti ini?
Itu bukan hutang yang saya miliki.
♪Aku dan diriku sendiri♪
♪Sisi diriku yang gelisah ini♪
♪Menari sepanjang malam, mencoba menenangkan hati yang hancur berkeping-keping...♪
Jika kamu tidak melawan saat itu,
dengan ayahnya yang seperti itu,
Apakah menurutmu kamu dan Nenek masih akan hidup?
Katakan yang sebenarnya padaku.
Jauh di lubuk hati,
Kamu sebenarnya tidak pernah memaafkan dirimu sendiri,
dan itu sebabnya kamu membiarkan dia memukulmu seperti ini?
Entah aku memaafkan diriku sendiri atau tidak,
Apakah itu penting?
♪Yang tersisa hanyalah aku, menyembuhkan diriku sendiri♪
[Sen'an Pharma]
Direktur Jiang,
[Ruang Pertemuan]
Cobalah menempatkan diri Anda di posisi saya.
Begitu ada pengaduan yang masuk,
Kita tidak punya pilihan selain terus melakukan penyelidikan.
Tidak ada cara untuk menutup ini begitu saja.
Yang bisa kulakukan hanyalah...
terus memanggilmu, lagi dan lagi.
Jika ada sesuatu yang benar-benar salah
tentang Bapak Gu,
Perusahaan akan menyelesaikannya hingga tuntas.
Jika Anda memiliki bukti,
Anda harus menyerahkannya kepada kami.
Mari kita uraikan dengan benar.
Dengan begitu, semuanya juga akan berjalan sesuai aturan.
Namun Kantor Inspeksi Anda
masih bertanggung jawab kepada CEO, kan?
Sekalipun aku punya bukti,
Apakah kamu benar-benar akan terus menggali?
Kantor Inspeksi ini
Membutuhkan pembersihan serius.
Mereka sudah melakukannya sejak lama,
dan mereka tidak mendapatkan hasil apa pun.
Memperpanjang masalah ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Dan Jiang Jiaqi
bertingkah laku tidak waras
sejak makan malam perusahaan terakhir itu.
Sepertinya dia ingin membalas dendam.
Rekaman itu,
Lagipula, itu memang ada.
Mengapa kita tidak langsung melaporkannya ke dewan direksi saja?
Manfaatkan penyelidikan rahasianya terhadap Anda.
sebagai lahan
untuk menyingkirkannya.
Bagaimana menurutmu?
Sejak Kantor Inspeksi
sudah mengambil alih,
Biarkan mereka yang menanganinya.
Jika kita ikut campur, itu bisa mengundang
spekulasi yang tidak perlu.
Spekulasi tentang apa?
Seperti rekaman dan pengaduan tersebut
Entah bagaimana itu adalah perbuatan kita.
Jiaqi.
Apa yang mereka tanyakan padamu?
Pertanyaan yang itu-itu saja.
Jiaqi.
Kita berada di pihak yang sama.
Jika ada sesuatu
Anda membutuhkan,
beri tahu saya saja.
Kita semua bisa membicarakannya bersama-sama.
dan mencari cara untuk mengatasinya.
Kamu punya masalah denganku?
Tidak apa-apa. Katakan langsung di depanku.
Jika masuk akal, saya akan mendengarkan.
Tapi melakukan tipu daya di belakangku
tidak perlu.
Benar?
Jadi, ceritakan padaku.
Apa yang sedang terjadi?
Menurut Kantor Inspeksi,
sepertinya Jiaqi telah
menyelidiki Tuan Gu secara diam-diam.
Sebenarnya apa penyebab permusuhan di antara mereka?
Jiaqi sepertinya berpikir soal kartu hadiah itu
dan bahkan apa yang terjadi pada Pang Jian
diatur oleh Bapak Gu.
Apakah dia punya bukti?
Kantor Inspeksi menggeledah semuanya,
tetapi mereka tidak menemukan apa pun.
Su Gengsheng,
sebagai kepala Kantor Inspeksi,
Dia tidak pernah mengatakan sepatah kata pun kepada saya tentang hal itu.
Dia mungkin sedang memikirkan Tuan Gu.
sangat mungkin untuk tetap bertahan,
jadi dia memiliki kekhawatirannya sendiri.
Menemukan seseorang yang benar-benar bisa saya percayai.
lebih sulit dari yang dibayangkan.
- Ketua. - Ketua.
Seharusnya kau memberitahuku kalau kau akan datang.
Aku bisa saja menjemputmu.
Kalian semua adalah pilar perusahaan ini,
tidak seperti saya, yang tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
- Ketua. - Ketua.
Ketua.
Selamat siang, Ketua.
Halo.
Silakan duduk.
Ketua.
Jiaqi,
Saya ingin mengobrol dengan Anda.
Bagaimana menurutmu?
Akhir pekan ini, lusa,
Ayo main golf satu putaran.
Maafkan saya, Ketua.
Saya tidak bermain golf.
Lalu, kamu main apa?
Sepak bola.
Sepak bola?
Baiklah.
Jika itu sepak bola,
Aku bisa saja bermain pertandingan denganmu.
50 tahun yang lalu.
Sekarang,
Tidak mungkin.
Tidak sekarang, tentu tidak.
Ketua.
Saya menemukan tempat yang bagus.
di Gunung Baihua.
Aku sedang berpikir,
Akhir pekan ini aku akan punya kayu bakar.
dan tenda sudah siap.
Mari kita pergi ke sana.
Tentu.
Lusa adalah akhir pekan, kan?
Jemput aku lebih awal.
Baiklah.
Jiaqi, bagaimana menurutmu?
Datanglah lusa.
Mengapa baunya seperti asap arang?
Mengadakan acara barbekyu bersama rekan kerja.
Cepat atau lambat,
kita akan menemukan sesuatu
Kita bisa melakukannya bersama-sama.
Ketua,
Jika Anda mau, saya bisa memberi tahu dokter.
dan mengajakmu keluar
untuk makan sup bakso ikan malam ini.
Tidak perlu.
Akhir pekan ini
Ini untuk kalian, para pemuda.
SAYA
Ketahuilah kapan harus minggir.
Baiklah, kalian semua bisa kembali sekarang.
Aku akan mengantarmu keluar.
Berlangsung.
Sangat dangkal.
Dilihat dari sikap lelaki tua itu,
Jiang Jia Qi
Dia adalah seseorang yang harus kita menangkan hatinya.
[Pernyataan Subjek]
Bos,
Lihatlah ini.
Ini
pernyataan subjek
untuk kasus SUSAR itu.
Pernyataan yang mana?
Dia mengakui bahwa,
ketika dia bergabung dalam persidangan,
Dia menyembunyikan riwayat alergi obatnya.
Tetapi
kita
Laporan SUSAR sudah diajukan.
Ya.
[Pernyataan Subjek]
Jika subjeknya
telah menyembunyikan alergi terhadap obat tertentu,
dan selama persidangan mengambil sesuatu
dengan bahan aktif yang serupa,
kemudian reaksi yang merugikan
Mungkin penyebabnya bukan SA-0988.
Kalau begitu,
laporan SUSAR kami
Mungkin tidak akan bertahan lama.
Hal yang paling ditakutkan perusahaan adalah...
bahwa SUSAR ini
akan memimpin para regulator
untuk menolak SA-0988 untuk persetujuan pemasaran.
Selalu saja mengenai titik yang paling menyakitkan.
Benar?
Kebetulan sekali, bukan?
Tampilkan semua data terkait.
dan laporan
Mengenai topik ini sekarang.
Oke.
Saya akan melakukannya sekarang juga.
[Deng Ning]
Halo?
Apakah kamu menerimanya?
Pernyataan pokok bahasan.
Saya sedang melihatnya sekarang.
Pemimpin proyek
Kudengar aku juga mengalaminya.
Baru-baru ini, apakah Anda
pergi mencari
untuk mata pelajaran ini?
TIDAK.
Mengapa saya harus melakukan hal seperti itu?
Saya baru saja menerima email itu.
Salinan elektronik?
Pemindaian.
Apa yang saya dapatkan
adalah aslinya yang disertai tanda tangan.
Bagaimana pendapatmu?
Artinya, siapa pun yang berada di balik ini tahu persis apa yang terjadi.
bagaimana reaksi merugikan
dilaporkan dan aturan-aturan terkaitnya.
Departemen Farmakovigilans Anda
adalah tim yang bertanggung jawab,
jadi kamu mendapatkan yang asli,
dan kami mendapatkan hasil pemindaiannya.
Bahkan cara mereka menangani hal ini
cukup profesional.
Itu terlalu profesional.
Apakah Anda sudah melakukan kontak?
dengan para peserta uji coba tersebut?
Jangan khawatir.
Masalah ini telah ditangani dengan baik.
Apakah kamu mengeluarkan uang?
Sama sekali tidak.
Saat uang berpindah tangan, uang itu berubah menjadi sesuatu yang lain.
Saya mengerti.
Kita perlu segera mengkonfirmasi pernyataan ini.
dan mempercepat SA-0988
Formulir permohonan persetujuan pemasaran.
Dipahami.
Aku mau keluar sebentar.
Saya masih berpikir itu perlu.
untuk memverifikasi ini
Pernyataan subjek.
Bos,
jika kamu pergi sekarang juga,
Bukankah niatmu akan terlalu jelas?
Orang-orang akan berpikir
Anda menentang para petinggi.
Apa tugas kita?
di Departemen PV?
Bukankah tujuannya untuk mengkonfirmasi fakta?
Jika reaksi merugikan subjek
disebabkan oleh hal lain,
Tidak perlu melaporkannya.
Tapi jika itu masih bisa terjadi
berhubungan dengan SA-0988,
Kita harus menyelidiki sampai tuntas.
Departemen PV...
hanya melakukan panggilan teknis.
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
Bos,
Ke mana pun kau pergi, aku akan ikut.
Aku juga ikut.
Kalian berdua sebaiknya tidak datang.
Ini adalah kunjungan pribadi.
Tidak berhasil.
Selain itu, jika ini akhirnya terjadi
menyeretmu ke dalamnya...
Kita juga akan menyebutnya kunjungan pribadi.
Tepat.
Bagus.
Bersiaplah. Kita akan berangkat.
Bos,
Jangan biarkan Tong Rui pergi.
Tetaplah di sini.
Jika terjadi sesuatu, hubungi kami.
SAYA...
Baiklah.
Ayo pergi.
Apakah Anda membawa pernyataan topik?
Ya.
Terima kasih.
Tentu saja.
Ini, minumlah air.
Terima kasih.
Tuan Wang,
kita ada di sini hari ini
untuk tindak lanjut singkat.
Ini tentang ayahmu
ikut serta dalam uji coba obat sebelumnya,
dan beberapa detail
Kami perlu mengkonfirmasi hal ini dengan Anda.
Oke.
Bagaimana kabar ayahmu?
sekarang?
Masih dalam tahap awal.
Kami dengar Anda datang sendiri.
dan memberi tahu tim proyek kami
yang sebelumnya Anda rahasiakan
tentang riwayat alergi obat ayah Anda.
Jadi, obat apa?
Apakah ayahmu alergi terhadap apa?
Alteplase.
Ketika dia memiliki
reaksi yang merugikan,
mengapa kamu tidak
Kalau begitu, sebutkan itu?
Saat itu, ayahku
Tiba-tiba tidak bisa berbicara.
Pikiran pertamaku
adalah bahwa itu harus terjadi
karena uji coba obat tersebut.
Aku bahkan tidak terpikir untuk mencari penyebab lain.
[Alarm]
Beri aku waktu sebentar.
Permisi.
Aku khawatir aku akan lupa minum obatku,
jadi saya memasang alarm.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Uremia.
Saya perlu menjalani dialisis dua kali seminggu.
Karena itu,
Saya tidak bisa mempertahankan pekerjaan.
Biaya perawatan saya,
ditambah kondisi ayah saya,
Kami memang tidak mampu membelinya.
Seandainya bukan karena situasi kita,
Aku tak akan pernah punya nyali
agar ayahku bisa ikut serta dalam uji coba obat tersebut.
Apakah ayahmu
mengetahui tentang
Bagaimana situasinya sekarang?
Dia memang melakukannya.
Bagaimanapun juga, pada titik ini,
Tidak ada obat mujarab yang benar-benar ampuh.
untuk penyakit Alzheimer.
Siapa tahu, obat baru ini
Mungkin malah bisa membantu?
Tidak hanya tidak mengeluarkan biaya sepeser pun,
tetapi kita juga bisa menghasilkan uang.
Jauh di lubuk hatiku, aku tahu
Dia benar-benar melakukannya
untuk menghasilkan sedikit uang
dan bantu saya.
Ketika ayahku mendengar bahwa dia lulus pemeriksaan fisik,
Dia cukup senang.
Teruslah berbicara.
Aku akan menyirami tanamannya.
Ayah,
Anda sudah menyiraminya barusan.
Ya?
Ayah,
Di Sini.
Ayo, siapkan papan permainannya.
Sebentar lagi,
Kita akan bermain sebuah permainan.
Oke.
Tuan Wang,
selain pengobatan
berkaitan dengan penyakit Alzheimer,
pemeriksaan lainnya
pada dasarnya normal.
Apakah dia pernah mengalami serangan serebral?
atau infark miokard sebelumnya?
TIDAK.
Alteplase
digunakan secara khusus
sebagai obat penghancur bekuan darah darurat untuk infark serebral.
Karena dia belum
pernah mengalami stroke sebelumnya,
bagaimana kamu mengetahuinya
bahwa dia alergi terhadap Alteplase?
Setelah ayah saya mengalami infark serebral kali ini,
Saya bertanya kepada dokter.
Dokter itu mengatakan ayahku
mengalami reaksi alergi.
Ya, Tuan Wang, saya mengerti.
Tetapi jika ayahmu
belum pernah mengalami stroke
dan belum pernah menggunakan Alteplase sebelumnya,
bagaimana mungkin kamu tahu
Apakah dia memiliki riwayat alergi terhadap Alteplase?
Dalam keluarga kami,
Kami memiliki dua orang yang sakit.
Aku tahu
bagaimana rasanya menunggu obat
untuk menyelamatkan nyawa.
Jika ini karena aku
sehingga penelitian tentang obat ini terpengaruh,
Aku akan merasa tidak enak.
Di situ, parkir di sini.
Parkir saja di situ.
Memasuki.
Cukup masuk dan parkirkan,
dan itu saja.
Saya akan parkir mundur.
Akan lebih mudah untuk keluar.
Mengapa kamu membuatnya begitu rumit?
Lihat.
Bagaimana cara kamu mengemudi?
Siapa yang parkir seperti itu, berebut tempat parkir?
Bukankah ini semua salahmu?
Apakah itu benar-benar perlu?
Kita bisa melihat lebih jauh ke depan.
Lihat di mana Anda memarkirnya.
Sebentar lagi, kamu harus memindahkannya untuk seseorang.
Apakah itu benar-benar perlu?
Mengapa hal itu tidak perlu?
Kamu menghabiskan semua roti pagi ini.
Aku bahkan tidak sarapan.
Gula darahku sedang rendah saat ini.
Saat kadar gula darahku turun, aku jadi mudah marah.
Seandainya aku tidak memberi tahu Wang
untuk menyiapkan semua makanan,
Tidak akan ada yang tersisa nantinya.
Wang.
Milik mereka,
Mengapa kamu terlambat sekali hari ini?
Saya lari tiga kali pagi ini.
Aku lelah sekali.
Apakah semua hidangan ini bisa ditambahkan?
Silakan ambil sendiri, makan apa pun yang Anda mau.
Apakah hal yang sama berlaku untuk mereka?
Ya...
Kaki ayam.
Tambahkan paha ayam.
Paha ayam juga boleh.
Pilih saja yang Anda suka.
Kemudian, saya akan menambahkan paha ayam.
Kaki ayam?
Oke.
Lima yuan.
Baiklah.
Ada lagi? Cukup?
Ya, terima kasih.
Cukup sudah.
Oke.
Silakan kembali jika Anda menginginkan lebih banyak.
Bukankah itu Youyou?
Tuan Jiang
Dia teman keponakanku,
seorang aktris.
- Cepat, duduklah. - Ayo.
Duduk.
Di Sini.
Pantas saja wajahmu tampak begitu familiar.
Kamu kamu,
kenapa kau
Apakah Anda datang ke sini untuk makan hari ini?
Makanan di sini enak.
Lima belas yuan untuk delapan hidangan.
Dan kamu juga dapat paha ayam yang besar.
Ini harga yang sangat murah.
Benar.
Direktur,
Kamu tidak punya kaki ayam.
Memiliki...
Makanlah sepotong kaki ayam dan tingkatkan massa otot Anda.
Ini hanya
Masakan rumahan sederhana di sini.
Semoga sesuai dengan selera Anda.
Memang benar.
Saya punya nafsu makan yang besar.
Dan jujur ​​saja, makanan Anda di sini
bahkan lebih baik
dibandingkan dengan yang saya miliki di lokasi syuting sebelumnya.
Baik, Direktur?
Direktur?
Jadi Jialu
Dia memang seorang sutradara.
Ya.
Dia dulu
sudah membuat film pendek.
Film itu bahkan memenangkan penghargaan di sebuah festival film.
Dia benar-benar berbakat.
Benar-benar?
Jadi Jialu
Sebenarnya dia adalah seorang sutradara terkenal.
Lalu, mengapa Anda sekarang?
Apakah Anda tertarik mengemudikan truk pengiriman bersama kami?
Film apa itu yang kamu bintangi?
Dipanggil lagi?
Nanti saya akan mencarinya di internet.
Ayolah. Pergi dari sini.
Makananku...
Aku belum selesai makan.
Katakan saja. Apa yang kamu inginkan?
Ini aneh.
Sepuluh tahun lalu, ketika Anda menjadi sutradara,
Aku bahkan tak berani menatapmu.
Saat aku melakukannya, aku langsung takut.
Semakin lama aku memandangmu,
Semakin ramah Anda terlihat.
Cukup sudah.
Kamu jelas-jelas menahan napas,
menunggu untuk melakukan comeback
untuk membuat
film yang paling berpengaruh,
Kanan?
Mendengarkan.
Tidak ada film.
Tidak menyutradarai. Tidak membuat karya.
Saat ini, aku hanya
seorang kurir.
Aku tidak pernah berencana untuk kembali.
Anda baru saja datang ke sini
Kau menertawakanku, kan?
Sekarang setelah kamu melihat cukup banyak,
Anda bisa pergi sekarang.
Aku di sini bukan untuk menertawakanmu.
Mengapa Anda berhenti menjadi sutradara?
Mengapa kamu berhenti berkarya?
Apakah kamu tidak mengerti kata-kata yang sederhana?
Silakan
berhenti muncul di hadapanku.
Baiklah?
Tapi aku merasa bahagia setiap kali melihatmu.
Sejujurnya, aku ingin bertemu denganmu setiap hari.
Sebelumnya, aku mengasihanimu.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya tahu tahun-tahun terakhir ini
Ini bukanlah hal yang mudah bagimu.
Kamu merasa tidak bahagia dan terjebak.
Tapi pernahkah kamu memikirkannya?
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Entah itu bernyanyi
atau berakting,
jika kamu benar-benar memiliki kemampuan itu,
Kamu pasti sudah berhasil sejak lama.
Apakah kamu masih akan seperti ini sekarang?
Satu atau dua kali, Anda bisa menyalahkan orang lain.
Tapi sepuluh tahun?
Lalu, siapa yang harus Anda salahkan?
Jadi, jangan membebankan tanggung jawab itu kepada orang lain.
Baiklah, sekarang giliran saya?
Oke?
Anda memang tidak kompeten.
Kenapa kertas printer habis lagi?
Aku sedang berbicara padamu.
Di mana kertas printernya?
Apakah kamu mengabaikan kata-kataku?
Zhou Yu'an, aku memberitahumu,
Aku sudah lama bersabar denganmu!
Aku hanya menahan diri karena kau seorang wanita.
Jika kamu seorang pria,
Aku pasti sudah memukulmu!
Zhou Yu'an, keluar sini.
Aku harus mengatakan ini padanya hari ini.
Tenang.
Aku harus membuatnya keluar hari ini.
- Aku perlu menjelaskan semuanya padanya. - Tenanglah.
- Tenanglah. - Dengarkan.
Saya harus menjelaskan semuanya dengan gamblang hari ini!
Dong Yalin!
Aku hanya...
Lanjutkan. Apa sebenarnya yang terjadi?
Bos,
Kamu tahu
dia tidak pernah menyukai
anak itu.
Bukankah Zhou Yu'an selalu seperti itu?
Tapi kami tidak pernah melihat Dong.
Dia bisa marah seperti itu.
Yah, mungkin itu karena...
tentang apa yang terjadi di pertemuan itu.
Saya juga ada di sana.
Apa lagi yang terjadi?
Hari itu, ketika kau dan Song Hong pergi keluar,
Dia menampar Dong Yalin.
Mengapa?
Dengan baik...
Kami minum terlalu banyak hari itu.
Aku tidak begitu ingat.
Apa yang terjadi antara kamu dan Dong Yalin?
Mengapa kamu memukulnya?
Aku tidak menyukainya,
jadi aku memukulnya.
Apakah ketidaksukaan terhadap seseorang membenarkan tindakan memukulnya?
Apa yang dia lakukan padamu?
Apakah dia menghina kamu?
dan mengatakan sesuatu yang menyinggung?
Katakan padaku. Mengapa tepatnya?
Dia bilang kamu lemah.
Dia juga mengatakan bahwa junior Anda memperlakukan Anda seenaknya.
karena junior Anda mampu,
dan di usiamu sekarang,
jika kamu masih dipermalukan di depan umum,
Itu sepenuhnya kesalahanmu sendiri.
Benarkah aku
mengatakan bahwa?
Ya.
Kamu memang banyak bicara.
Bos.
Dong Yalin, kau jadi cukup berani, ya?
Kau bahkan berani berbicara tidak sopan kepadaku.
Sungguh keterlaluan.
Minta maaf padaku sekarang juga.
Bos.
Saya minta maaf.
Ulangi sepuluh kali.
Maafkan aku, maafkan aku, maafkan aku.
Maafkan aku, maafkan aku.
Bos, aku mencintaimu.
Gila.
Siapa yang belum pernah berbicara buruk tentang seseorang?
Di belakang mereka pada suatu saat?
Sekali terucap, ya sudah terucap.
Kenapa tidak pura-pura saja kamu tidak pernah mendengarnya?
Mengapa bersikeras membahasnya?
Terima kasih telah membelaiku.
Makan malamnya aku yang traktir.
Di antara orang-orang,
Ada hal-hal yang tidak bisa Anda ucapkan begitu saja.
Jika Anda mendengar seseorang
membicarakan hal buruk tentang temanmu,
menceritakan hal itu kepada temanmu
hanya akan membuat segalanya
Suasana canggung di antara kalian.
Pada akhirnya,
Kalian bahkan mungkin tidak akan tetap berteman.
Namun jika Anda sudah tahu,
Bagaimana mungkin kamu benar-benar berpura-pura tidak tahu?
Itulah aturan menjadi orang dewasa.
Selama kamu bersikap seolah-olah tidak tahu,
Anda bisa mengobatinya
seolah-olah tidak pernah terjadi apa-apa.
Namun rasa takut itu
ketahuan
bisa membebani Anda
sampai kamu hampir tidak bisa bernapas.
Setiap kali kamu bertemu seseorang,
Anda tidak bisa tidak bertanya-tanya
jika mereka tahu.
Dan jika mereka melakukannya, apakah mereka masih akan menerima Anda?
Anda harus tetap tegang setiap hari.
dan bahkan takut untuk menarik napas penuh.
♪Tidak ada yang tahu...♪
Terkadang, aku berpikir,
Mungkin sebaiknya aku ceritakan semuanya saja.
Seandainya semuanya terungkap secara terbuka,
Mungkin itu tidak akan terasa begitu melelahkan.
♪Melewati mataku, menggantikan gelombang pasang♪
♪Berlindung di bawah atap...♪
Aku akan berpura-pura tidak tahu.
Apa pun yang terjadi
Orang lain berkata tentangmu kepadaku,
Aku akan berpura-pura tidak tahu.
♪Kita berenang menembus kebisingan, menembus hiruk pikuk♪
♪Menyaksikan kekacauan yang terjadi♪
♪Hingga kita perlahan tenggelam dalam keramaian...♪
Jadi, apakah Anda akan melakukan hal yang sama?
♪Botol yang hanyut membawa harapan...♪
Apa pun yang Anda ketahui tentang saya,
Apakah kamu akan berpura-pura tidak tahu?
Oke?
♪Tidak dikenal oleh siapa pun♪
[Kafetaria Chestnut]
♪Botol yang hanyut penuh retakan♪
♪Patah di terumbu karang♪
♪Pesan itu hilang♪
♪Tidak dikenal oleh siapa pun♪
[Mencintai Orang Asing]
Mengapa kita membuat obat?
Bukankah seharusnya begitu?
untuk melindungi kesehatan semua orang
dan keamanan?
Kamu juga ada di sini.
Pak Gu meminta saya untuk datang.
Aku tidak peduli alasan apa pun yang kau gunakan.
Akhiri hubungan Anda sesegera mungkin.
Dan satu hal lagi.
Dia pasti tidak tahu.
apa yang saya ketahui.
Perhatikan jalanmu!
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪